# super-super-robô-
Árvore de integração/staging do Bitcoin Core https   ://bitcoincore. Para uma versão binária utilizável do software Bitcoin Core, consulte https://bitcoincore.org/en/download/ . O que é Bitcoin Core? O Bitcoin Core se conecta à rede peer-to-peer do Bitcoin para baixar e validar totalmente blocos e transações. Ele também inclui uma carteira e uma interface gráfica de usuário, que podem ser construídas opcionalmente. Mais informações sobre o Bitcoin Core estão disponíveis na pasta doc . Licença O Bitcoin Core é lançado sob os termos da licença do MIT. Consulte COPIANDO para obter mais informações ou consulte https://opensource.org/licenses/MIT. O processo de desenvolvimento é construído regularmente (consulte doc/build*.mdas é instruções) e master seja executado, mas não garantido que absolutamente estável. As tags são criadas regularmente a partir de ram de lançamento para indicar novas versões oficiais e estáveis ​​do Bitcoin Core. O reserva https://github.com/bitcoin-core/bitcoincore.org/tree/38f40a5949cbdef8a0453c7d030268568b0524244é usado exclusivamente para o desenvolvimento da GUI. Seu branch master é operado em todos os nossos monos. Ramificações e lançamentos de tags não existem, então, por não favorecer uma fork de desenvolvimento a menos que seja por motivos. O fluxo de trabalho de contribuição é em CONTRIBUTING.md e dicas úteis para todos serer em doc/developer-notes.md . Teste Teste e revisão do código são o gargalo para o desenvolvimento; análises mais solicitações do que podemos revisar e testar em curto prazo. Por favor, seja paciente e ajude testando os pull requests de outras pessoas, e lembre-se de que este é um projeto crítico de segurança onde qualquer erro pode custar muito dinheiro às pessoas. Testes Automatizados Os desenvolvedores são especialmente encorajados a escrever testes de unidade para código novo e enviar novos testes de unidade de código. Testes de unidades podem ser compilados e não executados (assumindo foram desabilitados no configure) com: make check Mais detalhes sobre como executar e estender os testes de unidade podem ser encontrados. Há também testes de integração e integração
